{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1344\cocoasubrtf720
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 \'d6FFNEN:
\b0  Doppelklick auf das \'84\'93-symbol\

\b START:
\b0  W\'e4hlen Sie eine der folgenden M\'f6glichkeiten\
	- \'dcbung mir Voreinstellungen\
	- Eigene \'dcbung				oder\
	- Arbeitsblatt erstellen\
\ul \'dcbung mit Voreinstellungen\ulnone \
W\'e4hlen Sie ihre Jahrgangsstufe (5. oder 6.) und ihren Wissensstand (fr\'fch/mittel/sp\'e4t/gesamt) und dr\'fccken Sie dann den \'84OK\'93-Knopf. Jetzt k\'f6nnen Sie \'fcben, indem Sie Ihre Antworten in das Feld neben dem \'84Ist gleich\'93-Zeichen eingeben. Sie k\'f6nnen sich die Richtigkeit Ihrer Antwort durch dr\'fccken des \'84Pr\'fcfen\'93-Knopfes anzeigen lassen (gr\'fcn=richtig; rot=falsch), die Antwort einsehen, indem Sie den \'84Ergebnis\'93-Knopf dr\'fccken, oder eine neue Aufgabe generieren lassen, indem Sie den \'84Neue Aufgabe\'93-Knopf bet\'e4tigen.\
\ul Eigene \'dcbung\ulnone \
Markieren Sie Ihre gew\'fcnschten Rechenoperationen und w\'e4hlen Sie ihre gew\'fcnschte Klammertiefe (zwischen 1 und 10) sowie Ihre gew\'fcnschte Operantenanzahl (zwischen 1 und 10). W\'e4hlen Sie Ihre gew\'fcnschten maximalen Stellen (zwischen 1 und 8) und Ihre gew\'fcnschten Dezimalstellen (zwischen 1 und 7). Beachten Sie, dass die Operantenanzahl mindestens genauso gro\'df sein muss, wie die Klammertiefe. Beachten Sie ebenfalls, dass die Anzahl maximaler Stellen mindestens um 1 gr\'f6\'dfer sein muss, als die Anzahl der Dezimalstellen. Entscheiden Sie, ob Sie nur mit positiven Zahlen rechnen wollen. Jetzt k\'f6nnen Sie \'fcben, indem Sie Ihre Antworten in das Feld neben dem \'84Ist gleich\'93-Zeichen eingeben. Sie k\'f6nnen sich die Richtigkeit Ihrer Antwort durch dr\'fccken des \'84Pr\'fcfen\'93-Knopfes anzeigen lassen (gr\'fcn=richtig; rot=falsch), die Antwort einsehen, indem Sie den \'84Ergebnis\'93-Knopf dr\'fccken, oder eine neue Aufgabe generieren lassen, indem Sie den \'84Neue Aufgabe\'93-Knopf bet\'e4tigen.\
\ul Arbeitsblatt erstellen\
\ulnone Nennen Sie den Teil der Aufgaben auf ihrem Arbeitsblatt indem Sie einen Titel in das oberste Feld eingeben. W\'e4hlen Sie die Anzahl der gew\'fcnschten Teilaufgaben (zwischen 1 und 12) und markieren Sie ihre gew\'fcnschten Rechenoperationen. W\'e4hlen Sie ihre gew\'fcnschte Klammertiefe (zwischen 1 und 10) sowie Ihre gew\'fcnschte Operantenanzahl (zwischen 1 und 10). W\'e4hlen Sie Ihre gew\'fcnschten maximalen Stellen (zwischen 1 und 8) und Ihre gew\'fcnschten Dezimalstellen (zwischen 1 und 7). Beachten Sie, dass die Operantenanzahl mindestens genauso gro\'df sein muss, wie die Klammertiefe. Beachten Sie ebenfalls, dass die Anzahl maximaler Stellen mindestens um 1 gr\'f6\'dfer sein muss, als die Anzahl der Dezimalstellen. Entscheiden Sie, ob Sie nur mit positiven Zahlen rechnen wollen und bet\'e4tigen Sie dann den \'84Weiterer Aufgabentyp\'93-Knopf, falls Sie weitere Aufgabentypen dem Arbeitsblatt hinzuf\'fcgen wollen und verfahren Sie wie bisher. Sobald Sie alle ihre Aufgabentypen eingestellt haben, erzeugen Sie das Arbeitsblatt in Form eines PDF-Dokuments, indem Sie auf den \'84Abschlie\'dfen\'93-Knopf dr\'fccken. Das PDF wird sich sofort \'f6ffnen.}