<<<<<<< Updated upstream
Rechenoperationen: Ein Haken ermˆglicht diese Rechenart in den Aufgaben
Klammertiefe: Umso hˆher die Zahl, umso l‰nger der Term 
Operantenanzahl: Anzahl der Rechenzeichen in einer Rechnung
maximale Stellen: max. Stellen der verwendeten Zahlen inkl. Dezimalstellen
=======
Rechenoperationen: Ein Haken ermöglicht diese Rechenart in den Aufgaben
Klammertiefe: Umso höher die Zahl, umso länger der Term 
Operantenanzahl: Anzahl der max. Rechenzeichen in einer Rechnung
maximale Stellen: max. Stellen der verwendeten Zahlen
>>>>>>> Stashed changes
Dezimalstellen: Anzahl der Stellen nach dem Komma
Anzahl Teilaufgaben: Anzahl Aufgaben eines Typs
Weiterer Aufgabentyp: Möglichkeit der Erstellung eines weiteren Aufgabentyps
Abbrechen: Zurück zum Hauptmenü
Abschlieﬂen: Aufgabenblatt fertigstellen
Prüfen: Prüfe dein Ergebnis
Ergebnis: Lösung der Aufgabe